### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Hasil implementasi dan \textit{deployment}}
Modul-modul pada tabel \ref{engine-module} masing-masing akan diimplementasikan sebagai \textit{package} pada bahasa \textit{Python} seperti yang terlihat pada gambar \ref{package}. Terdapat tujuh buah \textit{package}, enam buah \textit{package} dari modul dan satu buah \textit{package} \texttt{utils} yang berisi fungsi-fungsi untuk mendukung kerja fungsi di modul lainnya. Semua \textit{source code} hasil implementasi disimpan di Github \footnote{\url{https://github.com/masterraf21/pra\textunderscore engine}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth,scale=0.2]{resources/ch4/packages.png}
	\caption{Implementasi modul sebagai \textit{package}}
	\label{package}
\end{figure}

Berikut adalah hasil tangkapan layar dokumentasi API yang disediakan oleh FastAPI beserta hasil pemanggilan API yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/api_docs.png}
	\caption{Implementasi modul sebagai \textit{package}}
	\label{package}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
	\caption{Implementasi modul sebagai \textit{package}}
	\label{package}
\end{figure}

>>>>

\subsubsection{Hasil implementasi dan \textit{deployment}}
Modul-modul pada tabel \ref{engine-module} masing-masing akan diimplementasikan sebagai \textit{package} pada bahasa \textit{Python} seperti yang terlihat pada gambar \ref{package}. Terdapat tujuh buah \textit{package}, enam buah \textit{package} dari modul dan satu buah \textit{package} \texttt{utils} yang berisi fungsi-fungsi untuk mendukung kerja fungsi di modul lainnya. Semua \textit{source code} hasil implementasi disimpan di Github \footnote{\url{https://github.com/masterraf21/pra\textunderscore engine}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.3\textwidth,scale=0.2]{resources/ch4/packages.png}
	\caption{Implementasi modul sebagai \textit{package}}
	\label{package}
\end{figure}

Berikut adalah hasil tangkapan layar dokumentasi API yang disediakan oleh FastAPI beserta hasil pemanggilan API yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/api_docs.png}
	\caption{Dokumentasi API}
	\label{api_docs}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
	\caption{Implementasi modul sebagai \textit{package}}
	\label{package}
\end{figure}
